伊恩迪…
鍾賢
佢好似係瑟雷夫之書嘅惡魔
養大我嗰條龍曾經諗過打低佢㗎
瑟雷夫之書，係個不詳嘅名
如果可以知道END到底係乜嘢嚟
話唔定可以揾到多啲
關於伊格尼爾嘅線索㗎
阿德拉斯弗雷姆喺消失前噉樣講過㗎
唔好意思啊，我未聽過
不過
之前你哋同我講起，冥府之門嗰陣
我就諗返起一件事
直到而家
呢個公會嘅所有嘢都仲係一個謎
連公會嘅位置同主力成員都冇人知
但係曾經有人見過佢哋聚會
根據嗰啲人嘅描述
佢哋都話，冥府之門嘅人
進行聚會嘅目的一定係敬拜惡魔
雖然呢一個只係我哋伊修
加爾四天王嘅推測
但係呢個公會嘅人
可能擁有塞雷夫之書
入便非常強大嘅惡魔
嗰個公會擁有塞雷夫之書嘅惡魔？
係噉唔通嗰隻惡魔就係E，N.G？
佢哋果然係有關係啊
嗰個惡魔噉嘅男人
睇幾多次都覺得呢一座嘢好冇品味
鬼叫呢一度係我所屬嘅公會嚟咩？
ずっと探してたんだ
失くしてしまった今を
この2つの瞳に
映る物たちにふじて
ちっぽけな自分はただ気絶すくの恐れて
やり場のない感情をは
心の奥に秘めてしまいがちで
昔がなく、価値観のメジャーに縛られて
足が竦んだらそっと僕が背中押すよ
黄緑色に輝い
大魔鬥演武最後係妖精尾巴贏咗呀？
真係麻煩啊，去咗天狼島嘅人返嚟之後
佢哋就強咗好多
呢個公會嘅風頭真係好勁啊
照噉睇嚟，有必要討論下
大魔鬥演武係咪需要繼續舉辦落去啊？
之不過，呢個活動係由一個國家舉辦
噉樣處理會好棘手啊
咁多位，請肅靜
都係講返今日嘅主要議題，冥府之門先
冥府之門篇：巨僵
搞鬼門
大家應該都知道
喺冥府之門旗下嘅暗黑公會
有七個已經喺最近消失咗
雖然唔知道係咩人做
但係佢哋消失對我哋嚟講有好有壞
因為如果係正規公會做
噉對方可能會報復
會唔會係嗰個公會呢？
就係嗰個自稱獨立公會啊
你係講魔女之罪？
係𠸏，都可能係佢哋做
話唔定又係妖精尾巴嗰班
人自己走去人哋度搗亂
佢哋終於炫耀自己有幾勁
所以都唔出奇吖
每次發生啲咩事
你哋都覺得係妖精尾巴嘅人做
噉唔係幾好喎
勾格老師成日都幫佢哋講説話
我只係覺得唔係佢
哋更加有可能嘅
係冥夫之門呢個上級公會
毀滅咗七個下級公會接收咗佢哋嘅人啫
點解要噉做？
唔知喎，理由可能係增強軍備
清理比較低端嘅成員
可以有好多個可能性𠸏
你話啱啱喺公會嘅人智商殘失？
絕對冇噉嘅可能囖
冥府之門本來就已經有好強嘅力量
根本唔需要再增強軍備，歐格魯斯
你年紀都大喇，等陣先
我認為佢嘅講法好有道理，議長？
一直以嚟，我哋都冇處理冥府之門
而家係時候解決喇
唔知道敵人嘅真正身份
但只要消滅到佢哋
就瓦解到巴拉姆同盟
就趁而家
出動我哋魔法評議會全部嘅力量
去消滅黑暗勢力
睇嚟佢哋終於都肯做返啲嘢喇
雖然係花咗好耐時間
不過一切都係值得嘅
終於可以完全摧毀
芭拉姆同盟嘅暗黑公會
噉多位，有隻大件事啊
咩事？
正一蠢材，我哋開緊會㗎，事態緊急啊
有…
有入侵者啊
可惡啊
發生咩事啊？
拉夏爾
振作啲啊
喂
今次大件事啊
拉夏爾
喂
點會…
噉樣啊？
噉樣𠸏？
有冇人應下我啊？
激氣
多啦A夢老豆
歐格老師
乜你冇事呀？
唔得…
唔可以畀你一個死唔去嘅
因為我收到嘅指示係要殺晒九個人
爆
停手啊
幫人把口揼
快啲走
我唔可以走
唔可以連你都喺度犧牲埋㗎
喺我嘅爆炸之下，係冇人可以走得甩嘅
走啊，多啦A夢
我個名叫做豺狼啊
係冥府之門九鬼門之人
希望你喺地獄仲記得將所有平議員
殺死晒嘅人叫乜嘢名呢？
狗
你仲要生存落去實現你心目中嘅正義
多啦巴老豆
狗降老師
耶
米拉，你係咪想要多杯啤酒啊？
我都要多杯啊
係，知道喇
嘩，好早㗎喎
輸人喇，你做咩眼金金噉望住你心嗱？
好啊，你咪噉樣啦
嗯哼？
米連路巴加入咗暗黑公會呀？
係啊
噉佢爸爸呢？
劍咬之父嘅上任會長喺邊啊？
暫時為止，仲未有佢嘅消息
而家劍咬之父好似係
史丁格做會長啊嗬？
佢又靚仔又後生仲做埋會長
真係好有型啊
我都係噉話
呢件事喺下次開評議會嗰陣
一定要報告上去
我都會同史丁格講返呢件事㗎喇
格雷大人，你快啲睇下呢度吖
豬比亞今日焗咗好多麪包啊
佢哋叫做格雷包
雖然馬上睇落唔錯啊
不過要食返自己唔係咁好𠸏
你都有道理𠸏
所以隔籬包就留畀豬比亞
隔籬大人你就食呢啲
豬比亞包啦
我中計喇
佢哋又做咩啊？
隔籬咁老齡𠸏，豬比亞都整咗出嚟咯
佢咪食返過囖
佢哋成日都係噉樣㗎啦
佢唔食我食
好味啊，係男子漢嘅味道
艾爾夫曼哥哥啊，好心你識做啦
好飲啊，真係啊
唔單止畀其他男人食咗仲要睇埋佢
啲不知所謂嘅食評啊
既然你都整咗出嚟咯
我就食啦
格雷大人，我講你
格雷包你
你嚟睇下呢度
END
雖然冇寫得好詳細啊
不過，就連拉拉拜同大力歐拉
力量上都比唔上呢隻惡魔
佢會唔會係瑟雷夫之書最強嘅惡魔呢？
好得人驚啊
話時話，瑟雷夫之書嘅惡魔係乜嘢？
點知啊？
就係瑟雷夫創造嘅惡魔之書
喺嗰啲書入面
記載咗惡魔嘅召喚方法㗎
即係攞住本書
就可以叫啲惡魔出嚟做嘢呀？
冇錯
每一隻惡魔都有相應嘅書
噉冥府之門手上嗰本按摩之書
好可能就係END嗰本啊
然之後伊格尼爾諗住消滅END
但係失敗咗
好
我知點做喇，吓？
點做啊？
一於殺入冥府之門啦，等死啊
你哋咪傻啦
仲有啊，冥府之門呢個公會有好多謎團
唔好話殺入去啊
連佢嘅位置喺邊都冇人知
想去都去唔到啦
公會有幾多人都唔知
但係佢係揾伊格尼爾嘅唯一線索嚟㗎
冇錯啊，仲有格蘭帝烈
或者件事同梅達利卡納消失都有關係啊
今次大件事喇，有大新聞喇
我都估到你哋差唔多係時候揾我㗎喇
你應該聽到上面發生咩事啦
你講笑咩？
喺囚室入便係用唔到魔法㗎
但爆炸咁大聲，點都會聽到𠸏
冥府之門嘅事你知幾多？
同我講晒出嚟
我講過㗎啦，唔會免費話你知
除非你肯放晒六魔將軍嘅人
我冇權限去放人
係噉，你同上面嘅人傾下囖
上面？
全部平易園都死晒
噉就真係慘喇
我朋友都死咗
你係精嘅，就唔好再益嬲我
講晒你知嘅嘢出嚟，唔係我就殺咗你
係噉你就放咗陸波將軍出嚟先
唔係你先有朋友，我都有
不過我呢
都可以好心講件事你知𠸏
好耐冇見喇，席爾巴
乜係姜華姐呀？
咁耐冇見你都仲係咁性感
冇諗過你用人嘅姿態出現啊，好型𠻺哩？
我好鍾意
豺狼同暴風雨唔喺度𠸏？
佢哋分派咗去做其他任務啦
係噉嘅話
睇嚟作戰計劃已經開始咗喇喎
係噉好啦
就畀班人類見識下冥界嘅力量喇
見識下冥府之門，九鬼門地獄
佢哋嘅成員唔係人類嚟
佢哋都係
瑟雷夫之書嘅惡魔
公會會長個名叫EMD
係瑟雷夫之書裏面最強嘅惡魔
豺狼佢真係好嘢啊
竟然將件事搞到咁大喎
唔知道嗰九個評議員嘅命值幾多錢呢？
唔知道值幾多錢呢嗬？
芬蘭馬爾斯
唔好再笑得咁失禮
會畀人質疑我哋嘅品格㗎
我冇人使乜理人哋嘅評價啊
下次畀我出去啦，姜華
我要快啲殺晒嗰啲人類先得㗎
安賽爾先生，每個故事都有劇情順序㗎
而家只不過係序章，唔係
可能只係作者寫嘅序咋
講得好啊
唔使咁心急
你一定會分派到合適嘅任務嘅
之但係
我嘅身體已經興奮到停唔到
點解淨係得豺狼同暴風雨有得去㗎？
祈禱
輕聲呢喃
跟住係
嚟自冥府嘅祝福
地獄先啱啱開始降落
呢一切都係為咗主人，瑟雷夫
向人類揮下惡魔嘅鐵鎚喇
今次真係大件事喇
評議會發生爆炸？
好似話開會嗰九個評議員全部死晒
唔止佢哋九個
仲有119個死傷者
破壞規模好大
好彩你退休得早先冇事咋
喂喂，你啊，做咩噉樣講嘢㗎？
始終係不幸之中嘅大幸嚟啊
但係，我諗呢件事
唔會咁簡單就結束嘅
你指乜嘢啊？
我指嘅係error
評議會總部error
管理住呢片大陸嘅公會
要對所有嘅魔導士進行規管
所以評議會講求嘅係判斷
力同埋決斷嘅能力
我都曾經係佢哋嘅一份子，喺嗰段時間
我亦都做好本份
但係
評議會喺營運上的確係有唔少問題
呢個我唔會否認
佢哋會有錯誤嘅判斷
有時施政係太過強壓
結果，我冇辦法繼續留喺嗰度
當我唔再做平議員
開餐廳嗰陣，就會開始諗
我終於都放低咗沉重嘅包袱喇
阿加馬先生
雖然壓力係細咗
跟住咩事啊？
我個心一直都覺得有啲嘢揞住…噉
當一方權力越大
反對佢嘅聲音亦都會越大
何況評議會一向處理任何事都係咁強硬
所以我一直認住佢哋遲
早有一日會出大事
不過今次真係太慘喇
喂，你哋幾個啊？
就算而家客人唔多
你哋都唔好掛住傾偈啦
呢套衫真係一啲都唔襯你啦
係啊，你哋兩個有咩資格話我啊？
真係…
搞錯啊，又係你哋話喺大魔鬥演武之後
接咗太多辛苦嘅委託，做人都癲
我哋先嚟應徵呢份hea工㗎咋喎
喂，你哋啊，唔好睇小我間餐廳喎
放心啦，我冇得整嘢食㗎
賞點嘅嘢就交畀我啦
賞點…
係噉
我就喺度負責賣弄下性感啦
係喇
拉格薩斯點解出咗去咁耐都未返𠸏吓？
可能佢蕩失咗路呢？
連去買少少嘢都蕩失路，真係冇佢收啊
一講起佢就…
咻
呢個咩人嚟㗎？
阿加曼先生
東東
睇住我啦
阿加曼先生
妖精機車
小妖精
咻…
大伯
衰人啊
你…
你係咩人啊？
我冇名㗎喎
我係九鬼門之一
人類通常會叫我做災難
哎吔
佢用嘅係咩魔法啊？
我個身完全郁唔到
冥府之門已經打開咗
要對人類進行制裁
阿加曼先生
唔通佢就係冥府之門嘅人？
佢哋嘅目標…
唔止係現任嘅評議員
連已經退休嘅評議員都要殺？
點解？
噉做嘅目的係乜嘢？
一路順風
停手啊
去冥府啦
阿加曼先生
要你哋久等喇
不過放心啦，要解決佢唔使等好耐
一個嚟自冥府之門，自稱災難嘅男人
襲擊前平議員阿甘馬先生
連雷神眾都唔係佢嘅對手
呢個時候迎戰佢嘅係拉格薩斯
唔理敵人係咩人都好
我哋妖精尾巴
絕對唔會饒恕傷害同伴嘅人
喺餐廳嘅廢墟中，展開咗新嘅激戰
下一集：「冥府之門篇」序章：
「妖精對冥府」
揮出寄宿住憤怒之雷嘅拳頭啦